13/09/2024

Nombre y Apellido:
Garcia Alan 229375

Asignatura: Electiva III


                                      Proyecto de app Biblioteca:

I PARTE :
      El inicio de sesión  y registro de usuario dentro de la app.

Observación: No utilize base de datos, solo forms y funciones de django para la creacion del mismo proyecto.
Cabe destacar que le tuve que agregar "Cambiar contraseña" debido a una falla que tuve de que no me acordaba de la que ingrese.


Funcionamiento:

      1. Ingrese el codigo correspondiente para cargar el servidor, sobre la carpeta libros del proyecto( python manage.py runserver)
      2. La misma pagina le pidira ingresar algunas de las 2 urls que encontro:
            a. Admin/
            b. Account/
         Ingresar en la opcion b y lo redireccionara al inicio de sesion de la app. 
                              Para realizar la prueba de funcionamiento puede ingresar el siguiente usuario:
                                           username: admin
                                           password: Alan1234*
         La app come esta en proceso aun de creacion de diseño y implementacion de otra funciones le cargara un menu donde señala:
                                Libros 
                                Mi biblioteca : A la esquina superior derecha  Hola (el nombre del usuario) y cerrar sesion.
             Ademas como pagina inical dice: libros Bienvenidos a tu biblioteca
      Para cambiar contraseña:
                             /account/password_change/
       Como referencia y elaboracion del presente proyecto utilice el siguiente video:
                                https://www.youtube.com/watch?v=iBiK13SB_Ug&t=418s

 Carpetas:
     Estrutuctura
                 Biblioteca:
                            Libros:
                                   Account
                                   Migration
                                   Templates
                            Libros (app):

           
    
                                 
                                      
 




